---
title: "Comme on est bien"
draft: true
---

 

Il semblerait que j’ai terriblement négligé notre journal familiale de la dernière année. J’ai à peine parlé de notre vie à Longueuil et pourtant elle fut très agréable.

Bref, nos aventures sur la rive-sud n’ont été que pour une courte période de temps. Malgré cela nous en gardons quand même d’agréable souvenirs. Les fois ou nous avons reçu la famille, tous les amis que nous avons créés ou renouvelés les liens, les randonnées familiales sur les superbes pistes des environs, marcher pour aller au temple et à la chapelle, un matin de Noël douillet juste nous quatre… Quel bon temps.

Maintenant nous avons commencé un nouveau chapitre de notre vie. Comme j’aime le dire “nous jouons dans la cour des grands maintenant”. Fini la vie de famille étudiante et allo la vie de banlieusard.  

Quel bonheur d’être chez sois! Ça me fait encore tout drôle… Pour résumé, en gros après notre voyage en Italie nous avons déménagé pour une troisième fois en un an et demi. Nous avons prit quelques semaines pour nous installer dans notre nouveau chez nous et nous familiariser avec les responsabilités de propriétaire. Puis finalement il y a deux semaines nous nous sommes permis de sortir en famille pour faire une belle cueillette de bleuets et de framboises. Les grappes de bleuets étaient incroyablement grosses et garnies. Ézékiel et Caleb étaient bien heureux de contribuer avec leur propre petit panier. 

Ce samedi dernier nous avons été au parc Jarry pour assister aux qualifications de la coupe Rogers avec les enfants. Ce que j’ai préféré fut le petit terrain de tennis pour enfants. Les nôtres se sont pratiqué et j’ai constaté que Caleb touchait toujours à la balle. J’étais fière de mes deux petits joueurs d’amours. 

Il y avait maquillage et ballon gonflé pour les petits. Ézékiel a été PLUS que patient pour avoir ces deux derniers. Il a attendu un gros une heure et demi en ligne sous le soleil brulant sans se plaindre une seule fois. À côté de lui je me suis retenue d’exploser à plusieurs reprise. Il était mon exemple qui m’a permis d’aller jusqu’à la fin de la ligne d’attente.  Quand je l’ai vu avec un gros sourire avec son maquillage et son poisson en ballons, je me suis dit qu’il l’avait plus que mérité. Bravo coco d’être si patient.

Comme nous avons un bel été et le plus agréable c'est qu'il est loin d'être terminé!
